路飞受福克西海贼团的挑衅
接受了「DAVY BACK FIGHT」
在第一回合的环岛皮划艇赛中
草帽小子队因福克西卑鄙的妨碍手段而败北
首先是第一个 我想要的是...
就是你 船医托尼托尼·乔巴
要杀要剐
随你们处置
他们为了夺回乔巴
在第二回合的东倒西歪环球赛中 必须背水一战
有不满吗
没有
第二回合!
东倒西歪环球赛
即将与我们引以为豪的东倒西歪环球赛最强军团对战的是
第一回合中将妨碍军团踢飞的暴力厨师 香吉
叫我一流厨师
以及6000万悬赏金的
海贼猎人罗罗诺亚·索隆
让我们出场还以为会是多厉害的对手呢
对吧 比库潘
他根本没听见
这些家伙搞什么呢
现在抛硬币来决定
反面
你们呢
也就只剩正面了吧
是反面
是要场地还是发球权
发球权
争得发球权的是我们的「摇摇晃晃怪物组合」
草帽小子队的球人请到敌方的发球圈内就位
要选哪边
无所谓
比赛中双方各有一名球员头戴球的记号充当球人
踩扁他们 比库潘
只要将敌方的球人打进敌阵的球环中就算胜利
快开始吧
球人 快点就位
这不过是你小子擅自决定的吧
我可没说要当球人
谁愿意戴这种傻冒玩意儿啊
别废话了
这球和你蛮配的嘛
少来 谁会上你的当啊 白痴
索隆 香吉 拜托了
要把乔巴赢回来 我们已经无路可退了
真的抱歉 拜托你们了
我还是第一次见到鱼巨人
倒是没有纯种的巨人族那么大
再怎么加油也是于事无补
我们的队伍那可是东倒西歪环球赛的内行
你来干啥 分槽头
又说我
讨厌啦 老大振作点
我说草帽小子 快闭嘴
不过这场比赛似乎也没有妨碍的必要了
我也在此静静观战就是
没意见了吧
这种比赛也可以妨碍吗
愚蠢 任何比赛都可以啊
不过我方的选手既有不择手段也要赢得胜利的人
当然也有要堂堂正正一决胜负的家伙
所以要不要妨碍视情况而定
话说一被妨碍就不停发牢骚 这种海贼也能驰骋大海吗
说白了就是器量的问题
你这是什么道理
话说你们的队伍是怎么搞的
压根儿不像支队伍嘛
随你怎么说 比赛开始后他们肯定会好好...
你个混球刚才慢出了吧
放屁 我赢了就是赢了
其他事情也一样
你少给我趁乱胡说八道
现在说的是猜拳的问题吧
你不是输了吗
算了 你们快点决定球人
居然连那个还没定下来
香吉 那球简直和你配极了
我当定了 球人只配我当
真的蛮配的 就如同王子般
不过是白痴国的哦
快点上去比赛
带武器是犯规的 把刀放下
是吗
没错 这场比赛比的是球技 带武器可不行
无所谓 有没有刀我都一样
你行吗 没有刀的剑豪不就...
怎么了
形同废物嘛
你们两个给我适可而止
好了好了 真是让人迫不及待
草帽小子队的球人香吉已经进入了敌阵的发球圈中
臭厨师 等着被踩扁吧
闭嘴
踩扁他们 比库潘
场边的加油声也是震耳欲聋
比库潘 用快攻击溃他们
他没听见
你这家伙 听我说呀
真会装
「摇摇晃晃怪物组合」总是莫名奇妙地高兴起来
那么就借着这份兴致
不限时间 一球定胜负
也就是说要将那大家伙的头塞进对面的球环内就赢了
反之臭厨师的头被塞进这边的球环内就输了
草帽小子队能将第一回合中被抢走的驯鹿夺回来吗
踩烂他们
还是福克西队能再次抢夺对方一名船员呢
东倒西歪环球赛 开赛在即
现在即将吹响开始的哨声
比赛开始
球人香吉在敌阵中将会如何行动呢
是牵制还是进攻
我要上了
首先发起进攻的是拦截机器匹库鲁斯
好的 我一个人解决他们
「投石车拦截」
我才没功夫陪你玩呢
瞄准这个家伙就行了
把你的头扣进去我们就赢了吧
是球人间的对决
「首肉」
怎么...怎么回事 这家伙的皮肤
滑溜溜的
发起攻击的厨师香吉在比库潘的手臂上打滑了
这也是理所当然的
比库潘是继承了泥鳅血统的鱼巨人
皮肤光滑无比
你这混蛋在搞什么啊
快攻
白痴啊
混蛋 你说谁白痴啊
「爆裂传球」
出现啦
比库潘的超级长传
香吉
正冲向落点的是队长汉堡古
以及罗罗诺亚·索隆也在追赶
混蛋 要是让他们进球了就砍了你
烦死了 都怪你整天在那罗嗦
「扫除拦截」
匹库鲁斯一口气冲入了敌阵
另一边汉堡古跳上空中要把香吉抓住
成功了 接着...
「猩猩抛投」
在底下等着的是匹库鲁斯
等等你这混蛋 竟敢把老子...
罗罗诺亚打算把球截下来吗
「陀螺拦截」
怎么了
飞来的球人香吉也被弹上了高空
香吉
比库潘从最后方防线推上
将从空中落下的汉堡古...
「爆裂接发球」
汉堡古于敌阵上空抓住了香吉
这样一来...
球环已在射程范围内了
白痴卷眉
赢定了 是「汉堡古灌篮」
你要做什么
快想想办法 索隆 香吉
比赛要分出胜负了吗
你们不用说我也...
不会让他们进球的
怎么会让你得逞
我还精神得很
要是被那个可恶的剑士指使来指使去
我还有什么立足之地啊
球没有进
看来用普通手段是无法解决球人香吉的
少来多管闲事
谁让你被人家拍飞那么远 白痴
能匹敌「摇摇晃晃怪物组合」强大力量的2人组出现了
激烈的比赛才刚刚开始
这种事简直是绝无仅有
这些巨汉们居然也被打得空中乱飞
全场哑然
草帽小子队果然强悍
想要我听你的还早100年呢
因为你毫无信用啊
那两个家伙真厉害
居然将匹库鲁斯扔出去了
还将汉堡古大哥一脚踹飞
少自以为是了 你个绿藻头
亏你还说得出口 你这笨厨师
娜美小姐看着我呢...
讨厌 汉堡古你在干什么呢
要是输了我可饶不了你
找死吗 你这个好色厨师
按我说的做你这臭卷眉
你就给我乖乖地...
你给我闭嘴 我爱怎样就怎样
白痴啊你
一个绿藻头还来教训人
不过草帽小子队的样子不太对劲啊
两位球人还都在界内
比赛仍在进行中 可是那两人却无视这些起内讧了
他俩真是有趣啊
笨蛋 索隆 香吉你们在干嘛 现在是好机会呀
敌人就只剩下球人而已
快联手将他打进球环里
比库潘乘机发动奇袭
这是...
「恶劣狂舞」
你们跑个屁啊 这家伙可是球人啊
我当然知道 可是...
这家伙的靴子里暗藏武器啊
裁判 不是说禁止使用武器吗
你个裁判居然装傻
快吹哨 吹哨呀
偶尔没看见也没办法了
还在无视...
少开玩笑了你个黑哨
等一下 香吉
你看见了吧
流满脸汗是在搞什么
我...我...什...什么也...没...没看见
少放屁
冷静点 人家可是裁判
草帽小子队香吉 黄牌警告
你这家伙说什么
冷静点 我说冷静点啊
裁判出示了黄牌警告
厨师香吉如果再得一张就要被红牌罚下
退场个屁啊
居然攻击裁判 难道他也是坏到家了吗
吵死了 信不信我把你打下来
简直就是个恶徒
总之 先把那家伙的凶器给...
等一下
用那个也可以吗
真巧 我什么也没看见
裁判你给我快看啊
那蠢猪拿着大斧呢 这次是大斧
不行你快住手 要是被判退场了怎么办
什么怎么办 怎么能允许这种荒唐的事情
不管允不允许 一旦发怒就正中敌人下怀了
快想想办法
没有
别激动 这可是为了乔巴啊
好的 那就让我来好好教训教训他
你就不要再火上浇油啦
香吉 总之一定要赢
包在我身上
我已经搞不懂你了
好的 这就回去比赛
你他妈的干嘛还特地从那里开始啊
这样下去会没完没了的
要是知道他们一开始就藏着武器的话 我们还能有所对策
看我给你点颜色看看
别碍事 我一个人足矣
要合作 你们可是一个团队啊
3个人都发起行动了
激战近在眼前
不能对那家伙露出的皮肤进行攻击
因为他的皮肤滑溜溜的
要攻击的话只能对他的手 脚 眼罩和裤叉进行...
「泥鳅滑行」
糟了
「泥鳅杂耍」
出现了 杂技「泥鳅杂耍」
两人在他宽大的背上滑个不停
同一招已经没用了
不过是像滑冰一样的小把戏
而且他们无法逃脱
好晕
真的拜托你们了 别玩了
这时候被打飞的两名选手也回到了场上
复活了
干掉他们
他们好像和刚才有点不同
队长汉堡古戴上了铁拳套
手臂上戴着铁护肘
匹库鲁斯则戴着长铁刺的护肩
使用武器是违反规则的呢
不过还真巧
现在裁判正在做伸展运动
背对着场地呢
我可是真生气了 队长
要上了 「泥鳅速滑车」
好...好晕
队长 上吧
我们上
「陀螺拦截」
回来的两人发起了反击
不过这次目标并非球人 而是剑士罗罗诺亚
而且用的是铁拳套
「汉堡古大锤」
索隆
攻击还没有结束
比库潘立刻再次发起攻势
汉堡古将手肘对准下方
他的手臂上是铁护肘
不会吧
难不成...
这下危险了
真是极其恶劣的组合
就如同箭矢般
「爆裂攻击」
索隆
打中了 直接命中
当然在东倒西歪环球赛中就算杀死对手也是可以的哦
还是...好晕...
看来福克西队还没打算停止攻击
「人体大炮」
彻底晕了
长铁刺的护肩正在逼近
香吉 快闪开
「投石车拦截」
球人香吉被盯上了
「分段爆击」
「S级」
队长汉堡古将其打了回去
似乎他们并没有瞄准球环
「M级」
「L级」
这是「摇摇晃晃怪物组合」令人瞠目结舌的连续攻击
太过分了
索隆
香吉
这样一来草帽小子队已经无法站起来了
简直轻而易举
敌人简直就是被打得东倒西歪
接下来只要把球人慢慢地...
扔进叫做球环的棺材内就可以获得第二胜了
天下无敌 强悍的「摇摇晃晃怪物组合」
又是我们赢了
厨师
帮我...10秒
这时间...正好
那帮家伙 这算什么呀
居然公然拿出凶器
白痴王子
你个废物剑士
我好讨厌他们
放弃吧 男人就是这样的生物
他们俩真有趣
我说你们为了乔巴 别意气用事啊
次回ONEPIECE
连续红牌!
东倒西歪环球赛
海贼王!我当定了!